Path modificable:
        Se añadiò una opcion en config.txt para pone el path donde se quiere el output, està configurado por default en el directorio output.

Parseo por prioridad:
        Las instrucciònes que corresponden a la misma instancia de tiempo, son ejecutadas segùn una prioridad definida (crear,conectar,enviar,desconectar); para dar una respuesta lògica en casos como desconectar y enviar en la misma instancia de tiempo.

Tiempo
        El tiempo se simulò de manera iterativa, llevando el tiempo en una variable, y por cada incremento se actualizan los objetos que representan a las Pc, los Hub y los Cables; uno de estos objetos tiene un comportamiento definido que depende de lo que reciben por sus puertos.

Checkeo de ciclos
        Cada vez que se conecta un par de dispositivos se checkea si se construyò un ciclo, en ese caso darà error.
