 El protocolo consiste en:
    1 - Si no estàs escribiendo y alguien empieza a escribir, espera 4 ms con el cable vacìo para poder escribir
    2 - Si recibiste una colision, espera un random de 1 a 3 ms para poder escribir, si alguien escribe antes de ellos en este intervalo de tiempo cumple lo mismo que la regla 1
    3 - Si despuès de escribir un bit de informaciòn, alguien escribe en el tiempo comprendido entre el momento que dejaste de escribir y los 4ms despuès entonces, es necesario volver a enviar el conjunto de datos

De esta forma los datos se envìan en paquetes separados en el tiempo por 4ms con el cable vacìo, si alguien escribe en este intervalo de 4ms, el conjunto de datos se considera corrupto y el resto de las pc lo desechan, y la pc que lo enviò lo vuelve a enviar cuando tenga la oportunidad, por eso las pc que colisionan escriben en algùn momento de estos 4ms.

Un mensaje puede ser enviado correctamente, cuando una pc lo està enviando, el resto lo espera. Cuando una pc empieza a escribir, otras pc que no estèn escribiendo van a esperar a que termine, por lo que el nùmero de casos que disminuye a aquellos que empiecen a escribir exactamente en el mismo ms, en este caso en el momento que detecten una colisiòn, todas las pc que colisionaron en ese instante van a intentar escribir en algùn momento entre 1 y 3ms despuès que el que estaba escribiendo termine de escribir, por lo que la probabilidad de que todos vuelvan a colisionar es muy baja, y en caso de que esto ocurra se debe repetir la prueba, por lo que la probabilidad de que colisionen todos disminuye con respecto al tiempo, por lo que eventualmente colisoinara un conjunto de tamaño menor. Siguiendo esta lògica se puede notar que eventualmente no colisionarà nadie, y comenzarà escribir un mensaje alguna pc mientras las otras esperan.
